Trong video này, bạn sẽ học cách cấu
hình kết nối với hệ thống Hồ sơ sức
khỏe điện tử trong Trung tâm quản trị
Dragon.
Cài đặt này đảm bảo quy trình xác thực
an toàn, ánh xạ người dùng chính xác
và trải nghiệm đáng tin cậy cho các
bác sĩ lâm sàng.
Để bắt đầu, hãy đảm bảo bạn được gán
vai trò Người quản trị Dragon hoặc
Người quản trị toàn cầu.
Sau đó đăng nhập vào Trung tâm quản
trị Dragon.
Trong phần cấu hình Môi trường, hãy
chọn Trình kết nối.
Chọn môi trường bạn vừa tạo từ danh
sách thả xuống ở trên cùng.
Chọn danh sách thả xuống Cấu hình
trong phần cấu hình trình kết nối.
Từ danh sách Hồ sơ sức khỏe điện tử,
chọn EHR của bạn.
Thao tác này mở bảng điều khiển Cấu
hình trình kết nối, nhập URL định danh
của hệ thống cấp danh tính. Chọn Lưu.
Tiếp theo, chọn tab SMART on FHIR.
Chuyển nút thành bật để kích hoạt, sau
đó cung cấp các giá trị sau trong các
trường có sẵn.
URL cơ sở, URL reverse proxy và URL
SMART on FHIR.
Khi hoàn tất, hãy chọn Lưu.
Cài đặt Trình kết nối và chi tiết
SMART on FHIR sẽ được lưu cho môi
trường này.
Việc cấu hình EHR và cài đặt SMART on
FHIR đảm bảo quy trình xác thực an
toàn và ánh xạ người dùng chính xác.
Việc này hỗ trợ các tiêu chuẩn liên
tác trong chăm sóc sức khỏe và giảm
lỗi trong quá trình đăng nhập và cấp
phép.
Cảm ơn bạn đã xem.